Repository: sominn9/FilmFolio-iOS
Catalog: Projects/Frameworks/Resource/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# media.movie
source: Movie
ko: 영화

# media.series
source: Series
ko: 시리즈

# media.animation
source: Animation
ko: 애니메이션

# tab-bar-items.home
source: Home
ko: 홈

# tab-bar-items.search
source: Search
ko: 검색

# tab-bar-items.upcoming
source: Upcoming
ko: 개봉 예정

# tab-bar-items.review
source: Review
ko: 리뷰

# home-scene.movie.nowPlaying
source: Now Playing
ko: 현재 상영 중인 영화

# home-scene.movie.popular
source: Popular
ko: 인기 영화

# home-scene.movie.topRated
source: Top Rated
ko: 높은 평점의 영화

# home-scene.series.onTheAir
source: On The Air
ko: 현재 방영 중인 TV 시리즈

# home-scene.series.popular
source: Popular
ko: 인기 TV 시리즈

# home-scene.series.topRated
source: Top Rated
ko: 높은 평점의 TV 시리즈

# search-scene.title
source: Search
ko: 검색

# search-scene.movie.placeholder
source: Search Movie
ko: 영화를 검색해보세요

# search-scene.series.placeholder
source: Search TV Series
ko: 시리즈를 검색해보세요

# detail-scene.movie.release
source: Release
ko: 개봉

# detail-scene.series.firstAir
source: First Air
ko: 첫 방영

# detail-scene.series.episodes
source: Episodes
ko: 에피소드

# review-scene.title
source: Review
ko: 리뷰

# review-scene.placeholder
source: Write a review.
ko: 감상한 내용을 작성하세요.

# upcoming-scene.title
source: Upcoming
ko: 개봉 예정
